Jika butang set semula muncul di hadapan saya
adakah saya akan menekannya?
Dan jika saya lakukan
apakah titik yang saya akan kembali?
Berapa ramai bekas yang anda ada?
Saya dan Maya bertemu lapan tahun lalu.
Saya telah dijemput ke pengadun
untuk meratakan nombor.
ia...
kali pertama saya.
Pergi ke pengadun.
tahniah.
Untuk apa?
Saya rasa ia patut diraikan.
Mari kita bersulang dengannya.
- Ceria.
terima kasih.
Ia adalah kali pertama saya
bertemu dengan seorang gadis
yang akan memberikan saya senyuman yang begitu baik.
saya minta maaf.
Jatuh mati.
Setiap kali kata-kata kejam seseorang
menyakitkan hati saya
melihat Maya akan menyembuhkan saya.
Jatuh mati.
- Apa itu?
- Oh, kawan.
sangat menyeramkan.
Dunia yang kejam di mana orang ramai
membatalkan kewujudan orang lain.
Tetapi...
bila aku dengan dia...
Kami bersumpah untuk menjalani
sisa hidup kami bersama.
Dan lagi...
Kalaulah...
Jika anda hanya mati!
TOLONG MATI KEKASIHKU
Baiklah.
Apa sekarang?
Anda akan melakukan apa sahaja yang saya katakan, bukan?
Dan jika saya menolak?
Saya akan dedahkan awak.
Saya akan berkongsi video
dan identiti anda.
Ia akan berakhir
untuk awak dan dua kawan awak.
Jangan sakiti mereka.
Saya akan buat apa yang awak cakap.
Jom tengok...
Apa yang patut saya suruh awak buat?
Lelaki, ia sangat membosankan
di sini sejak kebelakangan ini.
Tidakkah ini mengujakan?
Betul ke?
Jawab saya.
Selamat pulang, Maya.
Awak belum makan kan?
Saya membeli beberapa barangan rawak
dari pasaran...
Maaf, adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Maya?
saya...
di sisi anda.
Baiklah. sedia? Tolak.
Whoa.
Oh, sial.
Saya baru mendapatnya di kamera.
awak okay tak?
Hah? Adakah anda mati?
Hei.
Hei...
Hei!
Ambulans.
Hah? Apa itu?
Anda suka ambulans?
Panggil satu sudah.
Tangan saya tergelincir.
awak tahu...
awak sentiasa...
Sentiasa...
Sentiasa!
Berlagak sangat sombong!
Sangat menjengkelkan.
saya takut.
Tetapi mari kita periksa.
Kami membunuhnya.
Kami benar-benar melakukannya.
Ya.
Maaf, ia sangat kelakar.
apa kejadahnya.
Hello?
Pukul berapa awak pulang?
apa? saya tak tahu.
Yurika
Saya akan keluar dari hospital hari ini
- Selamat pagi.
Sudah tidur?
Ya.
Betul ke? bagus.
Selamat pagi, Maya.
Kana, selamat pagi.
Um, saya minta maaf kerana
membuang ini entah dari mana
tetapi saya akan berhenti
pada akhir bulan.
apa?
Saya sebenarnya diburu.
Maaf saya tidak memberitahu anda.
tak mengapa.
itu hebat. tahniah.
terima kasih.
Kita patut meraikan.
Lepas tu saya nak buat
pesta hot pot kat rumah awak.
Oh, seperti yang kita lakukan tahun lepas.
Tempat anda sangat bagus,
saya ingin melawat lagi.
Sudah tentu. bila-bila masa.
Hooray! Saya tidak sabar.
- Kana, boleh awak semak ini?
- Ya.
HANTAR
Datang ke Hotel Atlas
di Kabuki-cho pada pukul 5 petang
Apartmen ini bagus juga.
Betul ke?
Jika anda tidak menekan caj
dia akan menerima perceraian
dengan apa jua syarat yang anda minta.
Malah penyelesaian dan jagaan?
ya.
Nampaknya dia akan bersetuju dengan apa sahaja.
Baik, keluarkan kaki anda.
Itu Noah!
Itu Yuna!
Adakah anda terluka? awak okay tak?
Saya mengalami sedikit kejatuhan, tetapi saya baik-baik saja.
Sebarang rancangan untuk bercuti?
Kami akan ke Hawaii.
Saya tahu ia agak klise,
tetapi suami saya suka.
Saya akan bercerai.
apa?
Saya sentiasa memandang tinggi kepada awak, Emi.
Anda mempunyai suami yang hebat
dan keluarga yang sempurna.
Tetapi saya memutuskan untuk memulakan semula
dengan saya dan anak perempuan saya.
Terima kasih kerana menjadi orangnya
yang saya sentiasa boleh
melihat sehingga kini.
Di sini.
Tolong...
ceraikan saya.
saya nak...
awak untuk lepaskan saya.
Saya mahu hidup bebas.
Dengan anak saya.
Kami berdua.
Tolonglah.
Adakah itu akan menggembirakan awak, Riko?
Ya.
Jika saya tiada lagi
adakah itu akan menggembirakan anda?
Bilakah kita boleh bertemu seterusnya?
Hmm, biar saya fikir.
Saya ingin berjumpa, tetapi saya sangat sibuk.
Macam mana minggu depan?
Minggu depan?
- Jom dapatkan makanan.
- Awak pasti?
Shinichi Senda
Hello?
WHO...
adakah awak
Hah?
Macam mana awak kenal suami saya?
satu...
Jangan sesekali...
datang cari kami lagi.
Hah? kunci saya.
tak boleh. kunci saya.
Di manakah kunci saya?
Mitsuhiro.
Maya.
Anda tidak mempunyai kunci anda?
Hah? Adakah anda memerhati saya?
Selama lebih kurang lima saat.
apa?
Anda sepatutnya berkata sesuatu.
Adakah anda bekerja lewat juga?
Tidak, um...
Apa yang berlaku?
satu...
Nah, saya...
Tidak, bukan apa-apa.
Sebuah basikal.
Maya, awak ada kunci?
Ya, saya lakukan.
TERIMA KASIH ATAS SEGALANYA.
SILA NIKMATI
KANA TORII
Komoto, satu perkataan?
pasti.
Ini dari Torii.
Dia kata itu untuk awak.
apa? Dari Kana?
Ya.
WANGI SAMA SAMA SAYA
Adakah dia memakai minyak wangi?
Tak pasti.
Sebuah basikal.
Ia minyak wangi.
Adakah anda tahu di mana dia bekerja sekarang?
Katsuta Holdings. Menakjubkan, bukan?
apa?
Kami ingin membatalkan
tawaran daripada Katsuta Holdings.
Kami mendapat e-mel.
Siapa yang akan melakukannya?
saya mati.
tak apa. Saya akan menghidupkan awak.
The!
mereka! mereka!
Mereka, mereka, itu!
Maya, Kita perlu bercakap
Maya?
Itu semua...
awak.
Itu mengambil masa anda.
kenapa?
Mengapa anda melakukan ini?
Saya benci awak, awak tahu.
apa?
Saya benci orang seperti awak.
pentingkan diri sendiri...
hidup dalam gelembung anda sendiri.
- Betul.
- Bagaimana pula dengan menggunakan ini?
Ia akan mengurangkan banyak.
Oh, itu benar.
- Faham.
- Saya akan pergi bertanya.
Semua orang menyayangi anda di tempat kerja
dan kerjaya anda berjalan lancar.
- Anda mempunyai rumah yang bagus.
- Oh, terima kasih.
Segala-galanya dalam kehidupan peribadi anda
juga sempurna.
Saya suka kaunter bar anda.
Saya peminat tegarnya.
Ya, ia sangat bergaya.
Bolehkah anda mendapatkan saya penyepit panjang?
Oh, pasti.
- Di sini.
- Terima kasih.
Jom tengok...
- Um...
- Ya?
Itulah Abyss, bukan?
Hah?
- Anda tahu mengenainya?
- Ya.
Saya bermain Dark Leader juga.
Yurika
Saya mahu suami saya sudah mati!
Bagaimana keadaan anda?
Saya tahu perasaan itu.
Anda hebat, Mitsuhiro.
Kembali pada awak, Kana.
Baiklah, mari kita ke timur seterusnya.
Hei.
ya?
Bagaimana Maya di tempat kerja?
milik Maya...
senior saya yang berkebolehan dan baik hati.
baik hati...
saya nampak.
Adakah anda terkejut?
Ya, dia kadang-kadang berkata
"Saya mahu dia mati".
"The"?
Siapa yang dia mahu mati?
Adakah ia...
saya?
Mitsuhiro cedera.
Adakah sesuatu yang baik berlaku ketika itu?
- Namun awak...
- Tidak, tidak juga.
kelihatan lega di tempat kerja
apabila suami anda hilang.
Um, maafkan saya.
- Terima kasih. Jumpa anda di sekeliling.
- Ya.
Mari hantar gambar itu kepada Maya.
KEPADA MAYA KOMOTO
Biar saya hantarkan untuk awak.
DIHANTAR
Awak tak halang saya.
Itulah sebabnya saya menghiburkan dia.
Saya suka menjaga lelaki yang lebih tua
apabila mereka berasa sedih.
Mereka seperti anak anjing yang ditinggalkan.
Saya suka mata itu
apabila mereka berpaut pada awak.
Adakah anda serius?
Adakah anda tahu apa yang anda baru lakukan?
Awak tak ada hak nak serang saya.
Salah awak
dia jadi macam tu.
Anda lebih baik berhati-hati
atau dia mungkin membunuh anda.
DUA KENALAN DIHAPUSKAN
Suruh mati antara satu sama lain...
Alangkah peliknya pasangan.
Selamat pulang, Maya.
Adakah sesuatu yang salah?
Tidak.
Hei, adakah anda percuma hujung minggu ini?
Ya.
Lepas tu jom kita berkhemah
di pergunungan.
Pergunungan?
kenapa?
apa maksud awak?
Ada tempat yang
saya selalu ingin membawa awak.
Adakah itu tidak?
Okay, jom pergi.
Hebat.
Semuanya berakhir dengan baik
untuk awak, bukan, Yurika?
Ia sukar, ya?
Saya menjual rumah
dan mendapat banyak nafkah.
Yuna dan saya akan hidup
dengan selesa sekarang.
saya nampak.
Oh, betul.
Apabila bayi ini lahir,
saya akan meminta nasihat anda, okay?
Sudah tentu.
Mari kita bekerja sama sebagai ibu baru.
Ia sukar walaupun.
- Adakah ia?
- Tetapi awak akan baik-baik saja.
Bagaimana dengan awak, Maya?
Apa yang anda akan lakukan
tentang Mitsuhiro?
saya...
Adakah sesuatu berlaku?
awak okay tak?
Beritahu kami jika anda menghadapi masalah.
Ya, kami akan melakukan apa sahaja untuk membantu.
Sejujurnya
Saya memutuskan untuk memulakan semula
dengan Mitsuhiro.
Saya tidak tahu.
Maaf sebab risaukan awak.
Awak okay ke dia curang dengan awak?
ya...
Selepas semua yang saya tahu,
saya memutuskan untuk menerimanya.
saya nampak.
Jadi maksudnya
semuanya berjalan lancar
tanpa ada suami kami yang meninggal dunia.
- Ya.
Adakah anda berkemas untuk esok?
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan jumpa awak esok.
selamat malam.
Apa itu?
Mahu tidur bersama?
Ia begitu sempit.
selamat pagi.
sedia?
Ya.
PREVIEW EPISOD AKHIR
TOLONG MATI KEKASIHKU
YANG DESTINES SAYA